'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa pun yang terjadi tidaklah benar.
'Ini sangat keren!  Saya ingin
membersihkan tempat itu.  Memberikan.'
'Tidak sayang.  Anda tidak bisa melakukannya.'
'Kamu adalah seorang tamu.
Tamu tidak bekerja.'
Jadi, itu juga yang kamu pikirkan.
Bahwa aku mengubah gadismu menjadi
pembantu dan membuatnya bekerja.
Tidak, saya tidak mengatakan itu.
Dan mengapa saya berkata demikian?
Aku telah melihatmu.
Kamu menjaga Nia dengan
sangat baik selama perjalanan.
Tapi aku hanya bilang
itu yang dilakukan Mohini...
Mohini seharusnya
tidak membuat keributan.
Dia membenci putriku dan aku.
Dan Anda tahu betul hal itu.
Dia bisa melakukan semua ini lagi.
Aku tahu.
Tapi saya akan berbicara dengannya.
Saya akan berbicara dengannya.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Anda perlu memahami maksudnya.
Saya seorang wanita.
Saya bisa mengerti mengapa
dia merasa tidak aman.
'Aku menginginkan suamiku
dalam arti sebenarnya!'
'Aku tidak akan membaginya denganmu.'
Daripada berdebat dengannya,
kamu perlu meyakinkannya
bahwa putriku dan aku tidak
dapat merusak pernikahannya.
Kami tidak dapat membuat masalah
apa pun dalam kehidupan pernikahan Anda.
Apa yang ingin kamu katakan, Appu?
Apakah menurut Anda kehidupan
pernikahan kita tidak baik?
Dengar, kamu tidak bisa mengabaikan kebenaran.
Dan kebenarannya adalah itu
sampai kamu berada di
sekitar putriku dan aku,
dia akan takut kehilanganmu.
Dia akan terus berkonspirasi
melawan putriku dan aku.
Sama seperti dia...
'Saya telah mengirim joker
ke belakang Veer dan Chhavi'
'agar dia bisa
menghipnotis kalian semua'
'dan Veer bisa membawa
Chhavi pergi dan menikahinya.'
'Aku sudah melakukan segalanya.'
Seperti apa?
Aku hanya ingin mengatakan
bahwa aku tidak menginginkanmu
atau kehidupan pernikahan Anda
menderita karena
aku atau putriku.
Lihat.
Kita tidak bisa pergi ke mana pun.
Yang kita miliki hanyalah
cucian dan rumah ini.
Tapi kamu bisa kembali
ke Dubai
bersama istri dan anak perempuanmu.
Mengapa saya harus kembali?
Itu berarti
kerja keras yang kulakukan
untuk bisa dekat dengan putriku...
Aku harus melupakan semua itu.
Apakah menghabiskan waktu bersama putri saya atau
berada di dekat mereka merupakan suatu kejahatan?
Mengapa saya harus kembali?
Dan masalah apa yang
dia miliki denganmu?
Dan mengapa?
Dan jika dia mempunyai masalah dengan
Anda, apa hubungannya dengan Anda?
Kami adalah orang tua
dari ketiga putri kami, bukan?
Jika aku tinggal di dekatmu untuk
menghabiskan waktu bersama putriku,
dia seharusnya tidak
punya masalah, kan?
Tidak bisakah kita berada di dekat putri kita
untuk selamanya seperti orang tua pada umumnya?
Hanya demi putri kita!
- Tidak, kami tidak bisa.
Dengar, aku belum menghentikanmu.
Anda mungkin memenangkan cinta mereka.
Siapa aku yang bisa menghentikanmu?
Jangan mengharapkan hal lain dariku.
Ya, Bu.
Saya mencari gambar
Ritika secara online.
Saya mungkin menemukan beberapa informasi.
Tidak ada kehadirannya
di media sosial.
Disha.
Apakah Anda mengeluarkan
album lama lagi?
Sudah berapa kali kubilang padamu
untuk tidak mengambil gambar?
Bagaimana jika kita kehilangan gambarnya?
Simpan saja.
Dan mengapa kamu berkeliaran?
Anda harus istirahat.
Dokter telah menyarankan
Anda untuk istirahat, bukan?
Semoga segera sembuh.  Apakah kamu tidak
ingin bergabung kembali dengan kampus?
Lanjutkan.
Maaf Bu.  Gambar itu
tergelincir secara tidak sengaja.
Kita harus berhati-hati, sayangku.
Kita tidak bisa membiarkan
Chhavi mengetahui semua ini.
Jika Chhavi mengetahui
apa yang sedang kita lakukan,
semuanya akan salah.
Saya juga tidak suka
berbohong kepada Chhavi.
Tapi saya tidak berdaya.
Aku tahu
bahwa orang tua lain tidak
berbohong kepada anak-anak mereka.
Mereka tidak menyimpannya dalam kegelapan.
Saya tidak tahu tentang orang lain,
tapi ibuku adalah ibu terbaik di dunia.
Dan dia bisa melakukan
apa saja untuk anak-anaknya.
Dia bisa membuat segalanya menjadi mungkin.
Lagi pula, apakah kamu menemukan sesuatu?
Tidak, ibu.  Saya mencoba banyak.
Tapi saya tidak dapat menemukan apa pun.
Dengar, Disha.  Saya bertanya-tanya...
Jika Ritika hilang,
ayahnya pasti mengajukan
keluhan hilang, kan?
Jika kita pergi ke kantor polisi
setempat dan menanyakannya,
kita akan mencari tahu tentang hal itu, kan?
Kita bisa mencobanya.
Selamat, tuan!
Banyak sekali ucapan selamat untuk Anda!
Omong kosong apa ini?
Ini bukan omong kosong.
Ini adalah sebuah perayaan.
Perayaan kemenangan
Anda terlebih dahulu.
Ini adalah untuk Anda.
Untuk dana pemilu Anda.
1 rupee?
Jika Anda melakukan apa yang saya katakan, saya
akan menambahkan lebih banyak angka nol ke dalamnya.
Masa-masaku tidak terlalu buruk
bahwa saya harus
mendengarkan seorang wanita.
Saya telah menambahkan enam angka nol ke dalamnya.
10 juta?
Rp 10 juta dihabiskan
dalam 10 menit saat pemilu.
Dan 100 juta?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan membayar Anda 100 juta rupee.
Sebagai imbalannya, Anda harus menikahkan
Veer dan Chhavi dalam waktu 10 hari.
Apa?
Mustahil!
Maka Anda mungkin harus
menjawab banyak pertanyaan, Pak.
Siapa Ritika?
Kemana dia pergi?
Apa yang Veer lakukan padanya?
Dll dll...
Apakah masyarakat mengetahuinya
atau ingin mengetahuinya,
Saya tidak tahu.
Tapi kamu sangat mengenalku.
Jadi...
Oh bagus!
Ini berhasil!
Mari kita atur 'roka' Veer
dan Chhavi dalam tiga hari.
Bagaimana mungkin
dalam tiga hari?
Pemilu adalah...
- Tidak ada yang mustahil bagi saya.
Anda hanya perlu memberitahu Veer
bahwa Anda telah memutuskan
untuk mengirimnya ke London.
Apa ini?  Apa manfaatnya?
Apa?
'Roka' Veer dan Chhavi!
Dalam tiga hari?
Ada apa dengan drama baru ini?
Jika kita harus menikahkan
mereka dalam waktu 10 hari,
kita harus mengatur
'roka' dalam tiga hari, kan?
Selamat, Pak.
Banyak ucapan selamat untuk Anda.
Pak, ini gadisnya.
Dia adalah teman putriku.
Ritika Sodhi.
Jadi, kami datang untuk
mengajukan keluhan yang hilang.
Siapa kamu?
- Kami adalah teman keluarga.
Dimana orang tua gadis itu?
Mereka tidak mengajukan keluhan apa pun.
Ya.  Mereka juga hilang.
Bhaskar, catat keluhan mereka.
Silakan pergi ke sana.  - Oke.
Bolehkah aku menunjukkannya padanya?
Dia adalah Ritika Sodhi.
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya
bahwa mereka datang untuk
menanyakan tentang Ritika.
Saya harus melakukan sesuatu.
Kalau tidak, akan ada masalah.
Tolong jangan khawatir, Tuan Goel.
Bagi saya, ini sama
mendesaknya dengan bagi Anda.
Ya.  Saya mengirimkan konfirmasi
kepadamu segera.
Dan itu dikirim.
Anda telah menerima konfirmasi.
Jadi jangan khawatir.
Ya.
Aku akan meneleponmu kembali, oke?
Veer, kamu...
Apa yang kamu...
Chhavi adalah cintaku, paman.
Dan barangsiapa merenggut
kekasihku dari padaku,
Saya tidak akan bisa hidup.
Setelah apa yang terjadi di kuil,
ayahku mengirimku ke London.
Saya tidak ingin pergi ke London.
Saya tidak bisa pergi ke mana pun tanpa Chhavi.
Masalah apa yang bibi
punya dengan saya?
Kenapa dia begitu membenciku?
Apakah karena saya
berasal dari keluarga politik?
Apa kesalahanku, paman?  Beri tahu saya.
Dan jika saya bersalah, saya
bersedia memperbaiki kesalahan saya.
Sebentar.
Ini adalah dokumen saya.
Ini adalah kartu-kartuku.
Kartu kredit, kartu PAN dll.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Jika identitasku adalah musuhku,
maka aku akan menghancurkan identitasku.
Hei... Veer!
Membelok...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Saya sudah gila.
Saya sudah gila!
Dan...
Dan bagiku untuk bisa
mendapatkan cinta Chhavi,
kamu harus melakukan sesuatu, paman.
Saya tidak bisa melakukannya tanpa Chhavi.
Silakan.
Lakukan sesuatu, paman.  Silakan.
Aku akan mati tanpa dia.  Silakan.
Saya tidak ingin kehilangan Chhavi.
Tenang.  Bangun.  Bangun!
Berdiri.
Siapa yang memberitahumu bahwa kamulah yang harus disalahkan
karena Anda berasal dari latar
belakang politik?  Bukan itu masalahnya.
Lalu apa masalahnya om?
Kamu... Kamu harus meyakinkan bibi.
Aku tidak bisa kehilangan Chhavi, paman.  Silakan.
Tolong lakukan sesuatu.  Lakukan sesuatu.
Oke, Veer.  Mendengarkan.
Sekarang, kamu pulang.
Saya akan memikirkan sesuatu.  Oke?
Dan tenanglah, Veer.
Santai aja.
Pergi.
'Rencanaku berjalan dengan baik.'
Paman.
Chhavi selalu berkata,
'Entah ada yang
mengerti aku atau tidak,'
'ayahku selalu memahamiku.'
Chhavi mempercayaimu sepenuhnya.
Dan saya...
Saya percaya Chhavi.
Jangan khawatir, Veer.
Akshay tidak akan mengecewakanmu.
Pergi.
Dia anak yang baik.
Anak laki-laki yang baik
ingin menikahi gadis manis kami.
Dia sangat mencintainya.
Dia ingin memberinya
semua kebahagiaan di dunia.
Mereka berdua bisa menetap di
London dengan sangat bahagia.
Saya tidak tahu masalah
apa yang dialami Aparajita.
Apa sifat buruk Veer
yang bisa dia lihat
tapi tidak ada satupun dari kita yang bisa?
Kamu beritahu aku.
Apakah Aparajita mampu
membuktikan sesuatu terhadap Veer?
TIDAK.
Tapi hanya karena dia telah memberikan
penilaian tidak logis terhadap Veer,
kita semua harus mengikutinya secara membabi buta.
Ayolah, Akshay!
Apakah kamu tidak menyukai Veer?
Anda menyukainya, bukan?
Lalu kenapa kamu tidak melakukan
sesuatu untuk anak-anak ini?
Aku tidak tahu masalah apa
yang dimiliki Aparajita dengan Veer.
Tapi aku tidak akan
membiarkan hidup Chhavi hancur
hanya karena dia memiliki
kesalahpahaman tentang Veer.
Ya.  Bagus.
Kapan dia akan ke London?
Dalam 10 hari.
Setidaknya hentikan sesuatu, Aparajita.
Entah pernikahan Chhavi
atau kehancurannya.
Menurutku kamu tidak bisa.
Aku bersumpah.
Dengar, sayang.
Polisi pasti sudah mulai
mencari Ritika, kan?
Tampaknya Dewa Siwamu
telah menggunakan pengaruhnya.
Pikirkan tentang itu.
Mengapa polisi mengajukan
pengaduan hilang setelah satu tahun
atas perintah kami?
Biarkan Mohini melakukan apa yang dia inginkan.
Kami yakin akan menang.
Aduh!  - Hai!
Apakah kamu tidak melukai dirimu sendiri?
Hati-hati sayang.  Anda harus
selalu melakukannya dengan hati-hati.
Seorang wanita
datang bersama putrinya
untuk mengajukan keluhan yang hilang.
Mendengarkan.  Berita tentang
Ritika tidak boleh dibocorkan.
Tak seorang pun boleh tahu bahwa
Veer ada hubungannya dengan kasus ini.
Ini bukan hanya tentang anakku.
Ini juga tentang posisiku.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Anda tahu, saya sudah bilang.
Ketika seseorang percaya diri,
dia melakukannya dengan baik.
Namun ketika dia menjadi terlalu percaya diri,
dia merusak segalanya untuk dirinya sendiri.
Polisi akan melakukan tugasnya.
Tapi apa yang akan dilakukan Mohini?
Tak satu pun dari kita mengetahui hal itu.
Dia tidak akan duduk di tangannya.
Dia pasti akan melakukan sesuatu.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu
yang tidak bisa kita atasi?
Terima kasih banyak sudah datang.
Akshay, kata orang
bahwa dengan kekuasaan dan uang,
seseorang dapat memenangkan dunia.
Anda punya uang dan saya punya kekuatan.
Jika Chhavi dan Veer bersatu...
Sunil.
Chhavi adalah putriku.
Ini bukan sebuah kesepakatan
yang dapat diserang
dengan kekuasaan dan uang.
Tidak. Akshay, kamu salah paham.
Maksudku
bahwa jika hubungan kuat,
setiap tugas menjadi lebih mudah.
Di kuil hari itu,
ketika saya melihat kedua
anak kami, saya merasa...
Putri Anda berpendidikan
dan bijaksana.
Dan cepat atau lambat
aku harus menikahkan Veer.
Jadi, aku tidak akan mendapatkan
keluarga yang lebih baik dari keluargamu.
Saya mengirim Veer ke
London untuk pendidikan tinggi.
Jadi saya pikir
jika kita menampilkan 'roka'
mereka dalam dua hari, dia bisa...
'Roka' dalam dua hari!  - Ya.
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Tentu saja dia melakukannya.
Faktanya, kini Akshay bahkan
tidak perlu meminta izin Aparajita.
Menurutku itu ide yang bagus.
Apa yang dikatakan?
Permisi.
Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan Mohini
dan 'roka' ini.
Aku bersumpah!
Aparajita.
Saya ingin berbicara dengan kamu
tentang Veer dan Chhavi.  Itu penting.
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Veer akan ke London.
Itu bagus.
Ini baik!
Apakah kamu mengerti?
Jika dia pergi, Veer dan Chhavi...
Sebagai seorang ayah,
Saya telah membuat keputusan.
Keputusan apa yang telah Anda ambil?
- Dengan baik...
Mereka berdua harus
menikah sebelum Veer pergi.
Apa katamu?
Penting untuk mendapatkannya...
- Diam!
Pelankan suaramu.
Bagaimana Anda bisa mengambil keputusan
besar tanpa berbicara dengan saya?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Apakah kamu pernah mendengarkanku?
Jika aku tetap meminta izinmu
demi kebahagiaan putriku,
putriku tidak akan pernah
mendapatkan kebahagiaan.
Bagaimana caraku membuatmu mengerti?
Veer bukan orang baik.
Bagaimana?
Beri tahu saya.  Kenapa dia?
Saya tahu dia salah.
- Beritahu aku tentang itu.
Lalu dengarkan.
Veer punya pacar,
bernama Ritika.
Jadi?
- Dia hilang setahun yang lalu.
Tidak ada yang tahu kemana dia pergi.
Enam bulan setelah dia
menghilang, ayahnya bunuh diri.
Dan aku merasa Veer ada di belakangnya.